В этой задаче запрещено пользоваться какими-либо стандартными контейнерами. Выделения памяти нужно делать вручную. Разрешается подключать только `<iostream>` и `<cstring>`.

Напишите класс String - упрощенный аналог библиотечного `std::string`. Необходимо поддержать следующий функционал:

Конструктор от C-style строки `(const char*)`.<br>
Конструктор от двух параметров: число n и символ c - создает строку из n копий символа c.<br>
Конструктор по умолчанию, копирующий конструктор и оператор присваивания.<br>
Оператор `==`, позволяющий проверять строки на совпадение.<br>
Квадратные скобки, корректно работающие как для константных, так и для неконстантных строк.<br>
Метод `length()`, возвращающий размер строки.<br>
Методы `push_back(char)` и `pop_back()`. Учетное время работы должно быть O(1).<br>
Методы `front()` и `back()`, возвращающие ссылку на начальный и на последний символы строки соответственно.<br>
Оператор `+=`, позволяющий добавить к строке символ или другую строку. Добавление символа должно работать за амортизированное O(1).<br>
Оператор `+`, позволяющий складывать строки с символами, символы со строками и строки со строками.<br>
Методы `find(substring)` и `rfind(substring)`, позволяющие найти самое левое и самое правое вхождение подстроки substring в данную строку. Возвращают индекс найденного вхождения. Если вхождений не найдено, нужно вернуть length() (фиктивный индекс).<br>
Метод `substr(start, count)`, возвращающий подстроку начиная с индекса start и состоящую из count символов.<br>
Метод `empty()`, проверяющий, пуста ли строка. Метод `clear()`, позволяющий очистить строку.<br>
Операторы вывода в поток `«` и ввода из потока `»`.<br>
